TATO EPIZODA OBSAHUJE
ZOBRAZENÍ ŠKOLNÍHO NÁSILÍ,
KTERÉ MŮŽE NĚKTERÉ DIVÁKY ROZRUŠIT
Pokud lidé ztratí důvěru, začnou se bát.
Nebo když se začnou bát,
tak ztratí důvěru?
Ať je důvod jakýkoli,
tyhle změny já miluju.
Opravdu si myslíš,
že takový plán může v Koreji fungovat?
Korea už teď dávno není jen shluk
malých zapadlých vesnic.
Je to úplně jiná úroveň.
Úroveň?
Víš, jak to teď v Koreji vypadá?
Drogy seženeš kdekoli a kdykoli,
stačí se zeptat.
Ale kdysi tady drogy nebyly.
A půlka národa už ví,
jak zacházet se zbraní.
Všechno tady jde tak snadno.
Jde to snadno?
Ovšem.
V Koreji zuří psychická válka.
Všude jsou jen samé konflikty.
A tak stačí, aby někdo zmáčkl spoušť.
SPOUŠŤ
Počkej tu.
Chtěl jste mě vidět?
Sedni si.
Čong-mane, ty zasranej hajzle.
Ty se pleteš do zbraní?
To ne.
Určitě?
Ale proč se najednou ptáte na zbraně?
Jsi zmatenej, co? To já byl taky.
Jeden polda,
kterého znám, za mnou přišel a ptal se,
jestli nemám něco společného se zbraněmi,
a já ani netušil, vo čem to sakra mluví.
Byl to polda? Asi mu přeskočilo.
Tak to jsem si myslel taky,
ale pak mi ukázal tohle.
A kdo je ten chlap?
Tak to bych rád věděl.
Pamatuješ si, jak ses mě ptal,
jestli znám nějaký z tvých lidí?
Neznám ani jednoho,
tak jsem se rozhodl zeptat tebe.
Tak tenhle není vode mě.
Teď mi nelži, nebo toho budeš litovat.
No, ale proč bych vám teď lhal, pane?
Takže to není nikdo od tebe?
Ne.
Dobře! Do hajzlu, to jsem se fakt vyděsil.
Ten polda už mi leze na nervy.
Můžeš jít. Běž.
Vyhmátnul nás.
Tak je najděte co nejrychlejc.
Šéfe, co ten hajzl říká?
Prej to není jeho člověk.
To vám řek?
Takže von vám takhle lhal přímo do vočí.
- Ale do hajzlu.
- Ách, ty vole, proč tu
ta podlaha tak klouže?
- Chudák Debílek se ani v klidu nenají.
- Na co tak čumíte? Tak
už táhněte do prdele.
Hele, ty šmíráku.
Tvůj život půjde do hajzlu.
Vydrž.
Tak co, ty šmejde?
No, tak hele! Dost! Přestaňte!
Co se tu děje?
No víte,
pane, podlaha tu strašně klouzala.
Dávejte si pozor. Podívejte se,
jaký jste udělali binec. V pořádku?
Vypadám, že jsem v pořádku?
Co je tohle za tón?
Ptám se tě slušně, jestli…
Co se tu děje? Tak stůj!
Co je?
Tak Park Gju-džine!
Co si o sobě myslíš? Vrať se!
- No tak, Kime, počkej na mě!
- Ale ne, už jde ten
ubožák. To je fakt debil.
Ale no tak, nedělej mi ostudu.
Čím víc adres najdeme,
tím víc nových se objeví.
Do, koukni na to.
Seznamy mají stejný počet řádků.
Takže je tolik zbraní, kolik je adres.
Kolik těch seznamů jsme zatím získali?
Přes dvacet stránek.
Takže už museli poslat několik stovek
střelných zbraní po celé zemi.
MĚL JSI UŽ ŠANCI PODÍVAT SE
PO TOM SEZNAMU ADRES
SAMOZŘEJMĚ, SAMOZŘEJMĚ
ODPOČIŇ SI A DEJ MI VĚDĚT,
AŽ HO NAJDEŠ
DOBŘE. KDYBYS POTŘEBOVAL POMOC
MOON BEKA, KLIDNĚ VOLEJ! NUDA!
Ten polda se kolem vás posledních pár
dní motá, šéfe. Mám se ho tiše zbavit?
Nech ho být. Chci si jen něco ověřit.
Ano, šéfe. Myslím, že byste měl vyrazit.
Dobře, je čas potkat pár starých přátel.
Všechno je připravený.
Hele, slyšel jsem,
že jsi nadával Song-džunovi.
Prej si po něm hodil židli.
A co jako?
A nebál ses? Bude k tobě ještě krutější.
Dál tě šikanuje,
protože si to necháváš líbit.
Ty jsi neuvěřitelnej.
Vždyť seš dost silnej.
A…
To promiň, ale za to já…
To je v pohodě, já ti rozumím.
Díky, Gju-džine.
Takže jestli tě něco fakt štve,
no, tak je prašť, nebo jim vynadej.
Ale hlavně si to nenechávej líbit.
Myslíš, že to dokážu?
Tak hele, ty hajzle!
- Co je, di už do hajzlu.
- Ty zasranej hajzle.
Co se tam sakra děje?
To nevím, ale je to sranda.
Hněte sebou.
Hlavně to celý natoč.
Teda, to je věc.
Pojď sem, šmejde!
Ty hajzle!
Vy zasraný parchanti!
STŘELBA
CAFE STŘELNICE
Co se to tam sakra děje?
To snad ne!
To je hrůza, co se může stát.
PRAVIDLA BEZPEČNOSTI STŘELNICE
NEMIŘTE NA LIDI
Zbraň, zbraň, má zbraň!
Pryč, rychle pryč!
Nejsou to jen kuličky? No jo, jsou.
Myslel jsem, že je to opravdová zbraň.
Au! Co to bylo za zbraň? Au!
Moje ruka!
Kdo to byl?
Co si to vůbec dovolujete takhle vyvádět?
Kdo seš?
Kurva drát.
Já?
Moon Bek.
Zabijte ho!
Ty jo.
Promiňte. Jen na chvíli.
Mohl byste…
Chtěl bych se naučit střílet.
Zadrž dech a jakmile se ti přestanou
třást ruce, zmáčkni spoušť.
Vystřel.
Jo.
Ten pocit sebevědomí ani neumím popsat.
Tady, vem si to.
Chceš si vystřelit?
Jako já?
Už jsem tady.
Tak ty už jsi doma?
Jo, jdu si odpočinout.
Gju-džine, nedáš si ovoce?
Nech mi ho tady.
Nejsi nemocný?
Alespoň se na mě podívej.
Mami, už mě nemusíš rozmazlovat.
No ano,
už jsi vyrostl. A zvládáš to beze mě.
Tohle neříkej.
Snažíš se, jak nejlíp umíš.
Díky, že to chápeš.
Hele, mami?
Co?
Kdy jsou lidé nejvíc naštvaní?
No, třeba já, když ty jsi nemocný,
a když máš těžkosti.
Ale to tak má každý rodič.
Není nic důležitějšího než děti.
Čong-man začal sbírat
zbraně ze všech adres.
A Kimův podnik?
No, zdá se,
že se do skladu zatím nikdo nedostal.
Tahle banda je tak neschopná.
Tohle není ono. Ani tohle ne.
Hele,
ty nevíš, že každej telefon má heslo?
Promiňte.
Omluva mi nestačí, vy parchanti!
SKRYTÉ ČÍSLO
Kdo volá?
Hello?
H, hello? Kdo sakra jsi?
Proč na mě mluvíš anglicky?
- Co se děje, pane?
Ty jsi cizinec?
You speak English?
English? I´m little bit.
Ano, ano, už tam jdu!
Box? What box?
Red sticker?
Jo. Chci krabici s červenou nálepkou.
Ale pane, ty mají všechny tyhle krabice.
Jen samý červený nálepky.
Ten Kim byl ale parchant.
Co to tady sakra schovával?
Co to sakra je?
Co to je?
Našli jste ty zbraně?
Is… is this real gun?
Jestli tě to zajímá, střel se do hlavy.
Ne, ne, to ne! Tak hele, já ti věřím!
Všechny střelby z posledních zpráv byly
spáchány zbraněmi z tý místnosti.
Ale proboha.
Ale díky tomu, že jsi sejmul pana Kima,
jsou všechny zbraně ve skladu, a…
Kim už není, což je nepříjemná situace.
Ale co je zajímavé,
že někdo ty zbraně zoufale hledá.
Kdo? Kdo hledá ty zbraně?
- Čong-man?
- Čong-man? A jak ty o něm víš?
Nevím přesně, co Čong-man plánuje,
ale měl bys o tom pořádně popřemýšlet.
Třeba o tom, co uděláš s těmi zbraněmi.
Haló?
Zasranej hajzl.
No ano, máme jich dost.
Tak se do toho pustíme.
Jo, nemusíš.
Jakto, že ne?
Promiňte, pánové!
Zdravím. Můžu vás poprosit,
abyste si pamatovali jednu věc?
Vyfoťte balíček po doručení, ano? Platí?
Takže ho musíte vyfotit a poslat nám
fotku, abysme vám mohli poslat peníze,
- rozumíte?
- Hele, hele.
- Jasně. Dobře!
- Tak jdeme na to.
To je jasný.
No, tak jo, pojďte.
Jo, výborně, chlapi.
- Pojď, zvedej se.
- Nemusíte se tlačit.
- Nezapomeňte fotku.
- Tak prosím. Vemte si to.
Já na tebe nebudu čekat.
Balíčky jsou už připravené.
Vážně? Je úžasné, kolika různými způsoby
se tu dá něco poslat.
Přijď dnes domů brzy.
Koupím maso na večeři.
Neříkal jsi, že si na objetí starý?
A objímáš mě, když říkám, že chystám maso.
Měj se hezky.
Tak jo.
Nové informace.
Náš student právě míří do školy se zbraní.
Kolik ti bylo, když tě adoptovali?
Bylo mi devět.
Našel jsi svoje rodiče?
Ano.
Jaké to bylo?
Sledoval jsem je jen z dálky.
Jak to?
Bylo by mi mizerně,
kdyby si na mě nevzpomněli.
To chápu.
Tak,
abychom jim tě připomněli.
Linka 3, 30 % fotek po doručení.
Linka 2, zatím 30 % fotek.
Linka 7, 50 % fotek po doručení.
Linka 4, 70 % fotek.
Potvrzen odjezd všech kurýrů na linkách
5 a 7. První fotka doručena.
30 % fotek doručení z Donginu.
60 % fotek doručení z Gjeongseo.
Balíčky se zbraněmi jsou
distribuovány podle plánu.
Budeme vás dál informovat.
Dobře.
No tak.
Zkus se aspoň usmát, že mě zase vidíš.
Jak je Kjeong-suk?
Díky tobě už dobře.
A co ten seznam?
Tady.
Obvykle lidem nevěřím,
ale mám pocit, že tobě můžu, strážníku Lí.
Ale něco mě znepokojuje.
Tady.
Je tu i student střední školy.
Neprověříme to?
Dávej pozor, dokud se neobjeví Jong-dong.
No jo, jasně.
To chcípnul někde ve škarpě,
když nám šel nakoupit?
Hele.
Dáš mi cígo?
Jak to, že nikdy nemáš cigára?
Kup si někdy vlastní, strýčku skrblíku.
Co je? Furt se vztekáš?
Debílek mě sere.
Nemůžu mu nic udělat,
třídní ho hlídá jako ostříž.
Hele, měl bys teď zalízt a nevyčnívat.
Jeden špatnej krok a jsi v hajzlu.
No jo, ale je to kurevsky trapný.
- Sbohem, učiteli.
- Hele, kdo zamknul
dveře? Co se to zase děje?
- Já potřebuju na záchod.
- No, já už něco odpoledne mám.
- Říkám, že potřebuju na záchod.
- Co zas?
Co se děje?
- Pane učiteli, máme svůj program!
- Co to je?
- Nemůžeme otevřít dveře.
- Vypadá to, že byly zamčené zvenku.
Co to je?
Vy syčáci.
Udělal jste to vy, pane?
- Kdo to udělal? Přijde vám to vtipné?
- Proč nás tu držíte? Tak je vyražte.
Park Gju-džine.
Tady jsem. Co je?
Třídní tě chce ve sborovně. No tak běž.
Ach jo, jak toho hajzla podělat?
Tak hele, poslouchej.
Co třeba tohle?
- Do prdele, to je hnus. Co to sakra je?
- Fakt nechutný.
Dones Debílkův batoh.
Rozkaz!
Slyším.
Hele,
proč ti to tak dlouho trvalo? Kde jsi?
Já hledám ty zbraně.
Hned jeď na střední Čeongil.
Na seznamu je student z té
školy a má u sebe zbraň.
Tak sebou hoď!
Hele, musíme jet na střední Čeongil.
Dobrý den, paní. Tady je strážník Lí Do.
Potkali jsme se nedávno na
školení o prevenci násilí.
Jistě, dobrý den. Mohu vám nějak pomoci?
Víte, je možné,
že student střední školy Čeongil
je zapojený do případu, který vyšetřuji.
Jeden z našich studentů? A jak se jmenuje?
Nejsem si jistý jménem,
ale mám telefonní číslo.
Dobře, řekněte mi to číslo.
0103378155.
Chtěla jste mě vidět?
Okamžik. Ano, rozumím,
podívám se na to a zavolám vám zpátky,
ano?
Gju-džine, chtěla jsem s tebou mluvit,
ale něco naléhavého se objevilo.
Přijď později.
Dobře.
Omlouvám se.
Slyšíte? Jak to tam vypadá?
- Všechny dveře jsou zamčený.
- Jo, všechny jsou zamčené.
Jakmile zjistím, kdo to udělal, tak…
Pane, západní vchod i
dveře do jídelny jsou zamčené.
Trenére. Můžete zajít za
školníkem? Řekněte mu, ať přinese
štípačky.
Dobře.
Jong-dongu, ty ubožáku. Pojď sem.
Ty zasranej šmejde.
No tak, koukej jít do hajzlu.
Di do prdele.
- Ptal jsem se tě, kde si sakra byl.
- Ty hajzle!
Di už do prdele, ty zasranej hajzle.
Ty zmrde.
Hele, ty čuráku, kde jsi byl?
No tak, proč jsi přišel pozdě, co?
Naser si, tlusťochu.
Blbej tlustoprd.
STUDENTSKÁ EVIDENCE
1. ROČNÍK, 1. TŘÍDA
HLEDAT
POKRAČOVAT?
ŽÁDNÉ VÝSLEDKY
Hele, Debílku!
Co? Hledáš tohle?
Do prdele, ty malej hajzle.
Co jsi s tím chtěl dělat? Zastřelit nás?
Člověče, už jsem přemejšlel,
proč si poslední dobou tak drsnej.
Kvůli nějaký hračce?
Vypadá docela děsivě.
Děsivě? Co to kecáš?
Co? Bojíš se toho?
To ne, vystřel.
- Hele, vy poserové, bojíte se toho? Co?
- Co blbne? Schovej to.
Hele, bojíš se? Jo?
Ten kuličkovka. Člověče, ty si fakt idiot.
Nestřílej.
"Nestřílej".
Kampak deš, ty přizdisráči?
Telefon je vypnutý.
Po zaznění tónu budete přesměrováni
na záznamník.
- Bude vám účtován poplatek podle platného…
- Telefon je pořád vypnutý.
Studenti musí odevzdat
telefony před vyučováním.
Můžeš trochu přidat?
Tak jo.
Hele, bojíš se? Fakt?
Do hajzlu,
ty malej srabe. Hele, stůj rovně. No tak.
Nestřílej. Nestřílej s tím.
Držte ho pořádně.
Nestřílej.
Ani hnout.
Nestřílej!
2. ROČNÍK, 1. TŘÍDA, ADRESÁŘ
Osm, jedna…
Dělejte! Utíkejte! Honem!
- Rychle pryč!
Co to bylo?
Já ani nestiskl spoušť.
To je fakt pravá zbraň.
Ten hajzl tam dal ocelový kuličky.
Hele,
ty ses zbláznil? To jsi nás chtěl zabít?
Jo, přesně tak, vy parchanti. Jsem magor.
Ty hajzle.
Rozstřílím tě na sračku, ty blbej hajzle.
Našla jsem to.
Seo Jong-dong?
Řek jsem ti, abys už přestal.
Kam chceš jít?
Jong-dongu, já se omlouvám, dobře?
Moc se omlouvám. Fakt jsem udělal chybu.
Neomlouvej se.
Je mi to líto.
Tohle nejsi ty.
Prosím tě, ne. Mami. Mami…
STŘEDNÍ ŠKOLA ČEONGIL
Hele, honem. Zbraň!
Dělejte!
Musíme pryč. Ten šílenej hajzl.
Je to magor.
Do prdele. Hele, uhni
mi z cesty. Vypadněte!
Co je?
Uhni mi z cesty! Do hajzlu!
- No tak, uhni!
- Počkej na mě. Počkej.
- Pojďte všichni. Honem!
- Hele, netlač se tak!
- Řekl jsem ti, netlač se.
- Vypadni, sakra. Pusť mě ven.
No tak, uhni!
Pohni taky. Proč tady stojíš? Do prdele!
Dělej, zpátky! Dělej!
Jane…
Pusť mě.
Tady jsi, Gju-džine.
Bacha, bacha, běžte!
Tady máš.
Nedostanou se ven.
Dveře.
Zamkl jsi je všechny?
Na, tumáš.
Tak a teď je…
do jednoho zabijeme.
Uhni, uhni! Uhněte mi z cesty,
vy zasraný parchanti, slyšíte?
Do prdele, uhni!
- Co tohle je?
- Pusťte nás ven!
Pusťte nás!
Je tam zámek.
Pomozte nám!
Uhni. Sakra.
Musíme jinudy!
Běž, běž!
Uhni! Říkám, uhni, ty zmrde!
Honem, máme trochu času. Tak poběžte!
Tady!
Pomozte nám!
Pomozte nám! Prosím, pomozte nám!
Pomoc!
Musíme se dostat ven! Prosím, pomoc!
Otevřete ty dveře! Prosím vás.
Dělejte, honem! Honem!
Tyhle jsou taky zamčené.
No tak, ustupte!
Haele! Ustupte!
VYCHOVÁVÁME CHARAKTERNÍ JEDINCE
PRO NAŠI BUDOUCÍ SPOLEČNOST
Beku, uhni!
Všichni ven!
Pomalu.
- No tak! Běžte!
- Rychle ven! Rychle!
Běžte!
- Běžte! Neohlížej se a pojď!
- Opatrně!
Do hajzlu.
Utíkejte! Rychle ven!
Honem, pojď! Poběž!
- Tudy. Rychle, rychle!
- Tak pojďte sem. Rychle, dovnitř! Rychle!
Rychle. Zavřete dveře, dělejte!
- Jste tu všichni? Jste tu všichni? Rychle!
- Už nikdo nechoďte dovnitř. Zavřete dveře.
Rychle přitáhněte ty stoly!
Dělej. Zalez tam.
- Jste tu všichni?
- Zavři ty dveře!
- Ještě támhle ten. Pojďte!
- Zavři to.
Chce to víc těch stolů! Tak pohyb!
Přineste další. No tak.
Ještě ňáký,
sakra! Bacha. Bacha, už je tady!
Schovejte se.
Schovejte se. Na zem. Lehněte si na zem.
- Honem, honem, poběž pryč.
- Poběž!
Schovejte se!
Do prdele. To snad ne.
Kang Song-džune!
Vím, že jsi tady, tak vylez.
Son-gu! San-ge! Ju!
Říkám vám, vylezte. Viděl jsem vás tady!
Do hajzlu, ten šílenej magor.
Když vylezete, nechám všechny ostatní žít.
No tak, honem vylezte.
Držte hubu, vy parchanti.
Počkej! Jong-dongu!
Jong-dongu, tady ředitel.
Můžeme si teď spolu promluvit?
Po tom všem?
Co?
Tak pane…
Já…
Byl jsem u vás několikrát.
Řekl jsem, že to mám těžké.
Nezvládal jsem to.
Prosil jsem vás o pomoc.
Pravda, Jong-dongu, to je pravda.
Rozumím tomu.
Já to za tebe všechno vyřeším,
tak můžeš tu zbraň položit?
Nevypadáš jako Jong-dong, kterého znám.
A jaký je Jong-dong?
Ten ubožák,
kterému kradou peníze a mlátí ho?
Ne, ne, ne, ne, Jong-dongu. Tak
to není. Uklidni se, Jong-dongu.
Do hajzlu s tebou! Už jsi mi
zničil život, tak prostě sklapni!
Jong-dongu!
Ju-sok je tady! Ju-sok je tady!
- Drž tu zasranou hubu, hajzle!
- Říkal, že nechá ostatní žít,
když vyjdete ven, tak už jdi!
Řekl jsem, drž hubu!
Vylez už! Ju-soku! No tak, vylez ven!
Do prdele.
Dohlédni na ně.
- Dobře, tak jo.
- Běž, běž, běž. Vypadni.
Běžte, běžte. V pořádku?
Rychle pryč.
Song-džune, vylez!
Tak Song-džune.
Všichni v pořádku? Tady policie.
Tak jste v pořádku? Nejsou zranění?
- V pořádku.
- Jo.
- Všichni vypadají v pořádku.
- Nebojte.
- Naštěstí.
- Musíme jít.
Ano.
Pryč!